* Тестовые данные: пользователь авторизован, открыт «Личный кабинет»

* Шаги:
1.	Выбрать "Редактировать данные" / "Физическое лицо"
2.	Выбрать поле "ФИО"
3.	Изменить данные в поле "ФИО"
4.	Сохранить изменения

* Ожидаемый результат: данные после редактирования сохраняются

* Постусловие: удалить тестовые данные

Автор: Надежда

1) desktop - Chrome версия 114.0.5735.199 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-15 | 13:20 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/0vHRoZBQ | 

	* Продовый сервер

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-15 | 13:21 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/0vHRoZBQ | 

2) desktop - Firefox версия 115.0.2 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-15 | 13:22 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/0vHRoZBQ | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-15 | 13:23 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/0vHRoZBQ | 

3) mobile: Chrome версия 114.0.5735.196

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-15 | 13:24 | FALL | Надежда | https://trello.com/c/u4yGtNdR | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-15 | 13:24 | FALL | Надежда | https://trello.com/c/u4yGtNdR | 